❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"ළමා නළු නිළියන් ඇතුළත් සියලුම දර්ශන
රූගත කර ඇත්තේ දෙමාපියෙකු හෝ භාරකරුවෙකු ඉදිරියේ..."
"වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව"
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
කුමක් ද?
"බෙක් මි යං," ආපහු මෙහෙට එන්න
නැත
ඔයා මිනීමරුවෙකුට වඩා නරකයි.
"නඩුව: දික්කසාදය, ජීවිතාන්තය,
දේපළ බෙදීම, බාලවයස්කාර දරුවන්"
"පහරදීම, අපහාස කිරීම, වාචික අපයෝජනය
, නොසලකා හැරීම, දිවුරුම් දීම"
"පවුල කෙරෙහි උදාසීනත්වය"
"සමථයකට පත් කළ නොහැකි පෞද්ගලික වෙනස්කම්"
"එතකොට එයා විවාහ සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?"
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම තියෙද්දිත්,
එයා හිරේ යන්න හොඳ නැද්ද...
දික්කසාදය විතරක් නෙවෙයිද?
මම දැනගෙන හිටියා මි-යොං
කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඇය ඒ අහිංසක මුහුණ හැමෝම ඉස්සරහා දාගන්නවා.
එතකොට ඔයා මේ විකාර කරන්නේ අපේ පිටිපස්සෙන්ද?
මොකක්ද? ඇගේ කොටස හත්ලක්ෂ අනූ දහසක්ද?
ඩොලර් 790,000ක් කියන්නේ පොඩි ගානක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දෙයියන්ගේ නාමෙට අම්මේ,
මුලින්ම කතාවේ වොන්-හෝගේ පැත්ත අහලා බලමු.
බලමු
මි-යොං මේකේ ලියපු දේ ඇත්තද නැත්තද කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙහි ලියා ඇති කිසිවක් තේරුමක් ඇති බව ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
"නෑ, ඒක තේරුමක් නෑ
," වොන්-හෝ කිව්වා. "මාව විශ්වාස කරන්න."
මම ඔයාට ඉන්න හොඳම නීතිඥයාව ගේන්නම්.
වැරැද්දක් කරන්න එපා.
ඔබට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න
නිර්භීත වන්න සහ ශක්තිමත් වන්න.
අද ඔබ කවුද යන්න අත්හරින්න.
මේ ලස්සන නිල් අහසට
"මගේ සැමියා"
- නම්බර් එක නෑ...
- අපරාදේ!
ඒකයි මම ඔයාගේ විවාහයට තදින්ම විරුද්ධ වුණේ.
නිකමට හිතන්න, ඔයා ඒ කාලේ මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
ඇයි මේ භයානක කරදරේකට මුහුණ දෙන්න තිබුණේ?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන අම්මේ.
මට ඕන කරපු විදියට හැමදේම සිද්ධ වෙන නිසා
- මොකක්ද?
- ඔයා නඩුව දැක්කේ නැද්ද?
"වාචික අපයෝජනය, නොසලකා හැරීම,
අපහාස, ඇගේ නැන්දම්මා සමඟ ගැටුම්"
මි-යොංට වධ දෙන්න ඔයා දැරූ වෙහෙස මහන්සිය සාර්ථක වෙලා වගේ .
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පාහරයා?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද අම්මේ, ඔයා නිසා, දැන්...
මේ දරුවාගේ රළුකම
අනේ දෙවියනේ
- මගේ අම්මා
ඒක හරි, ඒක වැඩියි නේද?
ඔව් අම්මේ, ඒක වැඩියි.
මට මේකෙන් ඔයාට ගහන්නම වෙනවා, මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා
අනේ දෙවියනේ
- ඉන්න
මෙහෙට එන්න
- ඔයා මාව මරයි.
ආපහු මෙහෙ එන්න හිතන්නවත් එපා..
අවජාතකයා, ඔයා...
සුප් එකයි බතුයි භාජන දෙකක් දෙන්නකෝ.
- හරි.
ඔයා අද රෑ නවතිනවා නේද?
ඔව්
සහ හෙට?
ඔයා හෙට ගෙදර එනවද?
මම ටික කාලයක් ඔයාගේ හොස්ටල් එකේ ඉන්නම්.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඉතින්, ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ අතර දේවල් වැරදුනේ කොහොමද?
මි-යොං එක්කත් දේවල් මෙච්චර නරක අතට හැරුනේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
ඇය ඒ නඩුව යවන විට ඇය සිතුවේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
අවංකවම, මෙයට පෙර අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා තිබෙන්නට ඇත .
මි-යොං සැමවිටම අමනාපකම් සිතේ තබාගෙන සිටින ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
ඇය ඇයට කරදර කරන සෑම දෙයක්ම යටපත් කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
ඇය කොතරම් උත්සාහ කළත් පහසුවෙන් සමාව දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
නමුත් ඔබ උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට,
ඔයා වැරදියි කියලා කියන්න ඕනේ...
දැන් ඉඳන් ඔයා මීට වඩා හොඳට කරයි.
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරකම යටපත් කරගෙන
මීට වඩා පරිණත කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
මට මේක තනියම කරගන්න බැරි වුණු නිසා මම මේක ඔයාට කියන්නේ .
නමුත්, "වොන් හෝ"
ඒ ප්‍රකාශයේ තියෙන දේවල් ඇත්තටම ඇත්තද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක හරි, ඇත්තෙන්ම නැහැ, එහෙම නේද?
හරි, ඒ ඔයාගේ උත්තරේ.
එමනිසා, ඇයට පහසු දික්කසාදයක් ලබා දීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
මම දික්කසාද
වෙලා ගෙදර ආපු දවස
මම දැක්කා මගේ අම්මා නාන කාමරේ බ්ලැන්කට්ටුවක් හෝදනවා.
ඒක හරිම රස්නෙයි, නමුත් ඇය
ළඟ ශීත බ්ලැන්කට් ගොඩක් තිබුණා.
ඇය ඇඳුම් පොල්ලකින් ඇයට පහර දෙනු ඇත.
එවිට හදිසියේම, ඇය එම පොල්ලෙන් ඇගේ පපුවට පහර දීමට පටන් ගත්තාය.
ඇය එයින් පපුවට ගහගෙන අඬමින් සිටියාය.
ඇය එහෙම කරනවා බලාගෙන...
මගේ හදවත විතරයි...
මගේ අම්මා
මගේ අම්මා...
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
තෝ අවජාතකයා, මගේ අම්මට එහෙම කරන්න බෑ.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාද?
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔබ...
ඔයා මිනීමරුවෙකුට වඩා නරකයි.
ඒක හරි, ඇය ඇත්තටම මට අපහාස කරනවා.
ඒ ප්‍රකාශය ඒ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ.
"පහරදීම, වාචික අපයෝජනය, අපහාස"
"නොසැලකිල්ල, අපහාස, නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩියන් සමඟ ගැටුම්"
"පවුල කෙරෙහි උදාසීනත්වය, සෙනෙහස නැතිවීම"
"සන්නිවේදනයේ ඌනතාවය, ගැඹුරු බෙදීම්"
"විවාහ සම්බන්ධතාවය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම"
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මේක මගේ වරදක්ද?
මේක මගේ වරදක්ද?
එයා මට ළමයෙක් කියලා කතා කළා.
දරුවා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී"
එයා මට එහෙම කතා කළා.
- "ඉන්න"
- ඒ ළමයා "මිලාන්" වලින්.
ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
හොඳයි, ඔහුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඔබ බොහෝ විට දරුවෙකු මෙන් පෙනේ.
ඔයාව කාන්තාවක් විදියට දකින්න ටිකක් අමාරුයි...
ඇයි? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔයා CEO "J" ට ආදරෙයි කියලා කියන්න එපා.
හොඳ...
අපේ පළමු හමුවීම හැඟීම්වලින් පිරී තිබුණි.
එයා හැමදාම මාව පුදුම කරනවා..
ඔහු නැති විට මම ඔහු ගැන කල්පනා කරනවා.
ඒ කියන්නේ මම එයාට ආදරෙයි කියන එක නේද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික්ගේ සැමියා ය.
එසේ ද?
ඔවුන් වෙන් වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
කුමක් ද?
අනිත් දවසේ එයා බාර් එකක යාළුවෙක් එක්ක කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ බිරිඳ දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවා කියලා
ඉතින්, කැල්වින් එහෙම කළේ මේ නිසාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මතකද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සාදයට ආරාධනාව ලැබුණා ?
කැල්වින් ඇත්තටම මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
- ඇත්තටම?
- ඔහු මගෙන් ඇහුවා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් සාදයට සහභාගී වන බව තහවුරු කිරීම
කැල්වින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් ගැනත් උනන්දු නිසා නේද ?
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
කොහොම වුණත්,
ඔයා කැල්වින් එක්ක වැඩ කරන්න ගියත්,
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න.
මම ඔහු සමඟ වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයාට එහෙ රස්සාවක් ලැබුනා, ඒකයි
මම කැල්වින්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
එයා කිව්වා ඔයා හෙටම පටන් ගන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද? අනේ දෙවියනේ!
බොහොම ස්තූතියි!
- ඔයා දරුවා බය කරයි.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, චුන් මන්-ජූගේ විවාහය
අනිවාර්යයෙන්ම කල් දමන ලදී.
ඔබ සැවොම ඒ දෙස බලා සිටි බව මම දනිමි
, ඔබ බොහෝ කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
නමුත් අපි ඊළඟ වතාවේ බලාපොරොත්තු වෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ජීවිතයක් බේරුණු එක හොඳයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් පුදුම දෙයක් කළා.
හරි, එහෙනම් අපි විලාසිතා සංදර්ශන රැස්වීම පටන් ගනිමුද?
මාස තුනක සූදානමකින් පසුව අපි අවසානයේ මෙය කරමින් සිටිමු .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඉදිරියට යනු ඇත
සියලුම සේවකයින් ඒ සඳහා ඔවුන්ගේ හදවත් යොමු කළහ.
"බ්‍රොනී" එනකොට ඔයාලා දෙන්නා
ඕනෑම ඉල්ලීමකට වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හැකි වන පරිදි කරුණාකර අදාළ ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න .
උප ජනාධිපති කන්ග්
කරුණාකර විලාසිතා දැක්ම සඳහා VIP අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවක් සකස් කරන්න .
ඔව්, වහාම
"ගීත" කළමනාකරු, කරුණාකර
ඇඳුම්වල සැබෑ ඡායාරූප සූදානම් කරන්න...
වේදිකාවේ නිරූපිකාවන් සඳහා
සහ උපස්ථ විකල්ප ද, අවශ්‍ය නම්
හොඳයි
මම එකපාරටම කලබල වුණා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කලබල විය යුතුයි.
මෙම වෙළඳ නාමය සෑම මනාලියකටම සහ මනාලයෙකුටම නිරූපකයකි.
අපි "Bronnie & Co" වෙතින් "Bronnie" හමුවීමට සූදානම්ව සිටිමු. පෞද්ගලිකව.
මෙය නිවැරදියි.
"Bronnie & Co" සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට...
එය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඒ නිසා, මට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම කෙනෙකුම
ඔවුන්ගේ උපරිමයෙන් සිටීමයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම
- ඔව්
මාර්ගය වන විට, විලාසිතා සංදර්ශන ස්ථානය...
ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ නේද?
ඒක "බ්‍රොනී" කණ්ඩායම තීරණය කරයි.
"බ්‍රොනී" පුදුම සහගත ලෙස ස්ථානය ගැන තෝරා බේරා ගන්නවා.
අපි දන්න කෙනෙක් වගේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී", ඔබට එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
හොඳයි, මගේ මතය ඇත්තටම අවශ්‍යද කියලා මම සැක කරනවා.
මට විශ්වාසයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් ළඟ
සියලු පිළිතුරු තියෙනවා.
ඉතින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී",
මගේ තීරණයට ඔබට විරුද්ධත්වයක් නැද්ද?
කිම් යූ-ජූ අවසන් නිරූපිකාව ලෙස
මොකක්ද? "කිම් යූ-ජූ"?
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මේ එක දෙයකින් මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න දෙන්න .
හරි, මම එහෙනම් එළියට යන්නම්...
මමත් යා යුතුයි.
හරි, එහෙනම්...
ඔයා දැන් "කිම් යෝ-ජූ" කිව්වද?
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ගිය අවුරුද්දේ විලාසිතා සංදර්ශන දිනයේදී අපිව අතහැර දැමූ කෙනා කිම් යූ-ජූ .
ඔයා අපිට කොච්චර කරදර කළාද කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඒ වෙලාවේ ඇයට නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් තිබුණා;
මේ අවුරුද්දේ ආයෙත් එහෙම වෙන එකක් නැහැ.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන්?
ඇගේ පෙම්වතා ඇයට අධික ලෙස නිදා ගැනීමට ඉඩ දුන් නිසා බීමත්ව සිට
, පසුව සංදර්ශනය අතහැර දැමීමටද?
ඔබ ඒකට කියන්නේ නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් කියලාද?
ඒක අමතක කරන්න.
අවසාන ආකෘතිය "යෝ ජූ" විය යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම මේ අදහසට අකමැති නම්,
දික්කසාද පත්‍රිකා ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
ඉතින්, අපි ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්නද යන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න, අපි පස්සේ කතා කරමු.
මගේ නීතිඥවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
"නීතිඥයා"?
ඔබට නීතිඥයෙක් සිටින්නේ ඇයි?
ඔව්
හියර් යු ආර්
මෙතැන් සිට,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා "පයික්"...
ඔයා මට කතා කරයි.
ඇත්තටම ඒක...
- දික්කසාද නීතිඥයෙක්ද?
- මම හිතුවේ ඇගේ මුහුණ හුරුපුරුදුයි කියලා.
අපේ වෙළඳසැලේ ඇඳුමක් මිලදී ගන්න කෙනෙක් උත්සාහ කළා.
සුවිශේෂී නිෂ්පාදන රේඛාවෙන්, ඊට අමතරව
සුවිශේෂී රේඛාවක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඩිසයින් කරපු ඇඳුමක් ගන්න එයා අවුරුද්දක් බලාගෙන හිටියා කියන එක නේද ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
මගේ ඇඳුම දැකලා විවාහ වෙන්න තීරණය කළා කියලා ඇය වරක් කිව්වා , ඒක විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔබේ බිරිඳ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක්.
මේ වගේ සේවාදායකයෙක් එයාගේ නීතිඥයා විදිහට බඳවා ගන්නේ කොහොමද?
ඉන්න, ඉන්න.
නඩුව ඒ විදියට ලියලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි.
"දරුණු නීතිඥයෙකුගේ මතය"
"දික්කසාද නීතිඥයෙකුගෙන් පහසු නීති මාර්ගෝපදේශයක්"
ඇය වරක් සපා කෑවොත්,
ඇය කිසිදා නතර නොවන බව පෙනේ.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඉතින් ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇය දැන් ප්‍රසිද්ධියේ දික්කසාද නීතිඥවරියක් ගෙන එනවා.
ඇත්තටම...
ඔයා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
- කවුද කතා කරන්නේ?
- මගේ අම්මා.
මගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී ඇය මට ටික වේලාවක් ගෙදර එන්න කිව්වා .
ඇය කිව්වා නීතිඥයෙක් එයි කියලා.
හොඳයි
මම හිතන්නේ ඔයාට නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මෙය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
ජීවිත කාලය පුරාම පැවැත්වෙන විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට
මම ඔයාගේ මහත්තයා ඩිසයින් කරපු ඇඳුමක් තෝරගත්තා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මමත් දික්කසාද වුණා.
අහම්බෙන්,
මම විවාහ වුණේ මගේ සැමියා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ඇඳුමක් ඇඳගෙන.
නමුත්...
ඇත්තටම ඔයාට කාර්යාලයක් නැද්ද?
මගේ සංකල්පය ජංගම, පුද්ගලාරෝපිත සේවාවක් සැපයීමයි.
කෙසේ වෙතත්, සෑම අවස්ථාවකදීම මෙහි පැමිණීම වෙහෙසකර විය යුතුයි .
මුලදී එහෙමයි.
නමුත් දැන් මම මේ වගේ වැඩ කරන්න කැමතියි.
මට මේ වගේ ගොඩක් දේවල් පේනවා...
ඇය මගේ කාර්යාලයේ වාඩි වී සේවාදායකයින් එනතුරු බලා සිටිනවා මම දැකීමට වඩා
මට ගොඩක් දේවල් පේනවා.
ඔබේ සැමියාගේ පෙර ප්‍රකාශය මත පදනම්ව
ඔහු තවම මේකට සූදානම් නැහැ වගේ.
ඇත්තටම මේක තමයි මට කනස්සල්ලට හේතුව.
මම නඩුව යැව්වා
, නමුත් ඔහුට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
නඩුව ලැබුණු වහාම,
යමෙකු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ තත්වයකට පත්වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔහු ඉක්මනින්ම නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පටන් ගනීවි.
ඒ නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මේක විහිළුවක්ද? ඔයා ඩොලර් 790,000ක් ඉල්ලනවද?
මෙහි ලියා ඇත, දේපළ බෙදීම
සහ ජීවිතාන්තය සඳහා ඩොලර් 790,000 ක්
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
- එහෙම නේද?
- ඔව්, හොඳයි...
මගේ මතය අනුව, ... ගැන ...
සියයට හතළිහක්
මට සමාවෙන්න?
සියයට හතළිහක් හෝ අඩක්
මේකත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
අම්මේ, මුලින්ම නීතිඥවරයා කියන දේ අහලා බලමු.
ජීවිතාන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ පුතා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඒකට වන්දි ගෙවන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඒ...
අපි පසුව සොයා ගන්නා දෙයක්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? අපි පසුව සොයා බලමු.
අපි ඔබව කුලියට ගත්තේ ඒ ගැන සොයා බලන්න.
නමුත් ඔබ හරිම අභිරහස්.
අම්මේ, අපි ඉඳගත්ත වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා සල්ලි ගැන විතරක් කතා කරන්නෙ ඇයි ?
මුලින්ම කතාවේ මගේ පැත්ත අහගන්න ඕන නැද්ද?
ප්‍රමුඛතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මුදල් පළමුව පැමිණේ.
මේකට නේද අපි එයාව ගෙනාවේ?
නීති ගාස්තු ද ලාභදායී නොවනු ඇත.
නීතිමය ගාස්තු ගොඩක් වැඩියි නේද?
මගේ නඩුවේදී, මම ඩොලර් 15,000 ක මූලික ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටිමි ...
සහ සියයට දහයක සාර්ථකත්ව කොමිස් මුදලක්
ක්ෂේත්‍රයේ මෙම ප්‍රමිතිය
ඉන්න, ඩොලර් 15,000?
ඒ අය තමයි නඩුව දැම්මේ,
ඉතින් මම ඇයි ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔහුට එන්න ඒත්තු ගැන්වීම ඉතා අපහසු විය.
අවංකවම, වොන්-හෝ
ඉහළම පෙළේ නීතිඥයෙකු විය යුතුයි.
ඉන්න, අපි එයා කියන දේ අහලා බලමු. ආපහු මෙහෙට එන්න.
අම්මේ, ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
එයා ඩොලර් 15,000ක් කිව්වා.
ඉතින් කරුණාකර ඒ මුදල් ඉතිරි කරන්න...
ඔයා
අමාරුවෙන් හම්බකරගත්ත ධනය ඒ කොල්ලට ගන්න දුන්නද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති නීතිඥයෙකුට ණය දීලා බේරුම්කරණයෙන් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න කියලාද ...
ඩොලර් පහළොස් දහසක්?
මම බේක් මි-යොංට හැමදේම ගන්න ඉඩ දෙන්න කැමතියි
, හරිද?
මේ දරුවා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
"ජි වොන් හෝ," මෝඩයා
මගේ අම්මා ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ සර්.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න,
ආවට ස්තූතියි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා
අපරාදේ, මට ලේ එනවා.
පලයන් එළියට!
ගිහින් ඔයාට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න,
දූෂිත පාහරයා, එළියට යන්න!
- එළියට යන්න!
- මට යන්න දෙන්න, මම යනවා!
- එළියට යන්න
- මම යනවා.
එළියට යන්න
! මට ගහන එක නවත්තන්න!
ශාපය
මොනතරම් කරදරයක්ද, කාලය නාස්ති කිරීමක් ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් හවස තුනයි, ඇයි?
"බ්‍රනී" ඉක්මනින්ම එනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මේ දවසද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී," ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාගේ ඇඳුම් අවුල් වෙලා.
- ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔවුන් පැමිණියා
බෲනි ඔවුන්ගේ ඉදිරි විලාසිතා දැක්ම සඳහා ස්ථානය ලෙස අපගේ කැල්වින් හෝටලය තෝරා ගත්තාය .
ඉතින් මම අද ඔයාලා හැමෝම බලන්න ආවා.
J&White සහ Bruni අතර සහයෝගීතාවය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ඉදිරියට යාමට
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔව්, මේ ප්‍රසංගයේදී හැමෝම තමන්ගේ උපරිමය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ...
හැකි උපරිම ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට
"පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔව්?
ඔව්, අපි "ජේ ඇන්ඩ් වයිට්" එකේ...
අපි ලස්සනම ඇඳුම් ගේන්නම්...
එය බෲනිගේ ආභරණ හොඳම ආකාරයෙන් ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ මගේ කාර්යය
ඇයට සුදුසු සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක් සොයා ගැනීමයි.
හොඳයි
මට පවරා ඇති තවත් කාර්යයක් තිබේ.
අවසන් ක්‍රියාව...
ඒක තෝරා ගැනීම මගේ වගකීමක්.
හෝටල් කර්මාන්තයේ නියැලෙන කෙනෙකුට, "කැල්වින්"
ඔබට නිසැකවම බොහෝ දේවල අතක් තිබේ.
මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ මගේ පුළුල් සම්බන්ධතා සඳහා මම ප්‍රසිද්ධය.
ඉතින් ඔයාට මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා මට බයයි.
අවසාන ආකෘතිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි දැනටමත් ආකෘති තෝරා ගැනීම සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
ඇත්තටම? කවදාද?
"වොන් හෝ," ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ආකෘතියක් තෝරා ගත් බව ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද?
මෙම ප්‍රසංගයේ අවසන් අංගය...
කිම් යූ-ජූ වනු ඇත
කිම් මහත්මිය නිරන්තර ආශ්වාදයේ මූලාශ්‍රයකි...
මගේ සැමියා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ
ඉතින්, කිම් යූ-ජූ ඔබේ සැමියාගේ ආශ්වාදයයි.
ඉතින් අපි ඒ ගැන ඉදිරියට යමු.
"මට (කිම් යූ-ජූ) එක්ක වැඩ කරන්න බෑ"
"අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ (කිම් යූ-ජූ)"
දැන්, හදිසියේම, ඔබ මගේ "ආශ්වාදයේ මූලාශ්‍රය" බවට පත් වී තිබේද?
ඔයා දවල්ට නරක් වෙච්ච දෙයක් කෑවද?
ඔයා තමයි කිව්වේ...
මම "කිම් යූ ජූ" භාවිතා නොකළත් එය "කිම් යූ ජූ" විය යුතුයි .
මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත යුතුයි.
ඉන්න, මට කියන්න එපා...
ඒ නිසා විතරද ඔයා "කිම් යූ ජූ" පාවිච්චි කරන්න එකඟ වුණේ ?
ස්වභාවිකව
ඒක හරි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ ඔහු කෙරෙහි එතරම් ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
- කුමක් කරාද?
- ඔබ සහ කැල්වින්
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ වගේ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට ටිකක් දැනෙනු ඇත...
අපහසුතාව සහ කරදර, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ස්වභාවිකව හිනා වෙන්නේ? විශ්වාස කරන්න බෑ.
සිනහවක්ද? කවුද හිනා වුණේ?
කවුද හිනාවෙන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා එයාට හොඳට හිනා වෙනවා.
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
දැන් මට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කැල්වින්
බෲනි දිනා ගැනීමටත් ඔහුගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමටත් සමත් විය.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන හිතනවා.
මොකක්ද? දැන් ඔයා මාව කැල්වින් එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
ඔයාට මං නිසා ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද? එහෙමද?
මට ලැජ්ජයි.
ඔබ දෙස බලන්න
කැල්වින් ඔයා ගැන මොනවා හිතනවා ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ හිටපු පෙම්වතා ඉදිරියේ මට මූණ බේරගන්නවත් එයාට බැරි වුණා .
ඔයා මගේ බිරිඳ කියන කාරණය...
මට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, දැන් ඔයා සතුටුද?
කැල්වින් ඇත්තටම මාරාන්තික කඩවසම් කෙනෙක් නේද?
මම දන්නවා, එයා කඩවසම්.
එයාලා කියනවා එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
විලාසිතා දැක්ම අපූරු වේවි නේද?
- ඔව්
- ඇත්තෙන්ම, ඒ ඔහුගේ හෝටලයයි.
- ඒක හරි
- මට ඒ ගැන හිතන්න ආසාවක් තියෙනවා.
කතා කරන එක නවත්තලා අපි අවධානය යොමු කරමු.
හරි
, හරි.
මම කිව්වා නේද ආයේ එන්න එපා කියලා..
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මට මෙහෙම කරන්න එපා
. මම ඔයාට කිව්වා, මම විවාහ වෙනවා කියලා.
මට ඔයාව තවත් අසරණ කරන්න ඕන නෑ.
බලන්න
මෙතැන් සිට, මාව නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මට ද
ඔයා හරියට නොපවතින කෙනෙක් වගේ.
- ඔව්?
- ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- කවුද?
- ඒ මිස් බේක් මි-යොං.
ඒක ඇතුලට දාන්න.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
මේකත් ඔයාගේ සැලැස්මේම කොටසක්ද?
- මොකක්ද?
- "බ්‍රොනී" තෝරාගත් කාරණය...
කැල්වින් විලාසිතා සංදර්ශන හෝටලය
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
මම මේ සඳහා ශක්තිමත් ඉදිරිපත් කිරීමක් කළා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා "බ්‍රොනී" එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
ඇයි?
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණ නිසාද?
හොඳයි, ඒක කමක් නැහැ.
ඔබ සැලසුම් කරන ඕනෑම දෙයක්
මම ඇසිපිය හෙලන්නේවත් නැහැ.
නමුත්...
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
රැකියාවේදී හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකදී ඔබ එම සීමාව පසු කරන මොහොතේ
මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ
ඔයාට මං නිසා ලැජ්ජයිද?
මට ලැජ්ජයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතා ඉදිරියේ මට මූණ බේරගන්නවත් එයාට බැරි වුණා .
ඔයා මගේ බිරිඳ කියන කාරණය...
ඉතා කලකිරීමට කරුණකි
මම හිතන්නේ මගේ බිරිඳ මට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
එයා ඔයාට ආදරේ කළා නම් දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලයිද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඇයි තාත්තේ, ඔයා මෙච්චර සැර?
ඔබ සැනසීම සොයන්නේ නම්, ඔබ යාච්ඤා කළ යුතුය.
ස්වර්ගයේ ඔබේ සාමය සොයන්න
ඒ දවස ගැන...
ඒ ගැන ඔබේ බිරිඳට අවංක වීම ගැන ඔබ සිතුවාද?
- ඒ දවස?
- ඔයා දන්නවද මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
අවුරුදු තුනකට පෙර
"මයි යං," ඒක බිම තියන්න, හරිද?
දැන් බිම තියන්න.
නවත්තන්න, තවත් ළං වෙන්න එපා
- එයාව බිම දාන්න.
ශාපය
නතර කිරීමට
ඔය දෙන්නා ඉවර වුණු විදිහ...
ඒකද හේතුව කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන තව ටිකක් හිතුවොත්
ඒක මගේ වරදක්ද කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන්.
ඇත්තටම, ඒක හේතුව නෙවෙයි, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි තාත්තේ.
එහෙම හිතන්න එපා.
ස්වර්ගයට යාඥා කිරීම සහ විශේෂඥයින් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම
"(බේ සූ-ජි), නීතිඥ, අසල්වැසි නීති සමාගම"
"බායි සූ ජි නීති සමාගම"
සමාවෙන්න
ඔව්?
හෙලෝ, මාව මෙතනට යොමු කළා.
හොඳ...
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන් මට උපදෙස් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ නියම ස්ථානයේ සිටී.
මෙම කාර්යාලය වසර 30 ක් තිස්සේ අංක එකේ ගමනාන්තය වී ඇත.
අවුරුදු තිහක්?
ඉතින්, ඔයා කවද්ද මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ...?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මේ මොකක්ද? ප්‍රශ්න කිරීමක්?
මට හොඳට හදපු මස් ගොඩක් ආසයි, ඔයාට ඒක හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
ඒ කෙසේ වුවත්
මේ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මම මුලින්ම ඔබේ නම ඇසූ විට
මම හිතුවේ ඔයා තරුණ කාන්තාවක් කියලා.
මම කලින් කාන්තාවක්.
කුමක් ද?
මගේ අතීත ජීවිතයේදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී...
"ක්වොන්" තාත්තා ඔයාව එව්වද?
ඔව්, ඔහු කිව්වා...
ඔබ දික්කසාද නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක්.
විශේෂඥ?
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ හෙවිවේට් කෙනෙක්.
ඉතින්, ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී, ඔබ කාන්තාවක් විය
මේ ජීවිතේ ඔයා බර වැඩකාරයෙක්ද?
මට තේරෙනවා
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනොත්, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- මට ලැබුණු නඩුව
- ඔව්
"යෙයොනාම් පවුල් අධිකරණය"
ලයිනර්
දික්කසාද වීමට හේතු...
- වාචික අපයෝජනය, පහරදීම, අපහාස කිරීම...
- සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකර ඔබේ කටහඬ අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න තරම් නිහතමානීකමක් තියෙනවා
ජයග්‍රාහී ගනුදෙනු හත්ලක්ෂ අනූ දහසක්
කුමක් ද?
මේ සියල්ල සත්‍ය නම්,
ඩොලර් 790,000 ක් ජයග්‍රාහී ගනුදෙනුවක් වේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා හරියට දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක් වගේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ගෙයක් විකුණන්න නෙවෙයි.
ඔබේ පෙනුමෙන්
ඇයට ඔයාගෙන් ඩොලර් මිලියනයක් කොල්ල කන්න තිබුණා.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට කරුණාවන්තව සලකයි
ඔයා මාව මංකොල්ල කනවද? මම කවුද? මහ බැංකුවක්ද?
ගෙවන්නද
? මට තවදුරටත් ඇහුම්කන් දෙන්න බැහැ.
මට සවන් දෙන්න
මට කාටවත් කියන්න දෙයක් නෑ...
ඒ රළු
- රළුද?
- ඔව්, රළුද.
අපයෝජනය, අපහාස, පහරදීම්
- ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඉතින් මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- විවාහ සබඳතාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
- ඉන්න, මට මේක දෙන්න.
දැන්ම මට දෙන්න!
ඔබේ සතුරා හඳුනාගෙන ඔබ ගැන දැනගන්න
මුලින්ම, ඔබ ඔබ ගැන තේරුම් ගත යුතුයි
එනම්, ඔබේ අවුල් සහගත තත්ත්වය සැබවින්ම අවුල් සහගත බව පිළිගැනීමයි.
සටන මෙතැනින් ආරම්භ වේ
ඔයා දික්කසාද වෙන්න ලෑස්ති ​​වුනාම ආපහු එන්න,
ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
නමුත්...
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔබ මෙම රේඛාව තරණය කරන මොහොතේම
රැකියාවේදී හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකදී
මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ
මෙම ප්‍රසංගයේ අවසන් අංගය...
කිම් යූ-ජූ වනු ඇත
කිම් මහත්මිය නිරන්තර ආශ්වාදයේ මූලාශ්‍රයකි...
මගේ සැමියා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ
ලේකම් "හැන්"
"කිම් යූ-ජූ" ගැන තොරතුරු මට සොයා දෙන්න.
මේ දීමනාව ඇත්තටම ඔයා මත රඳා පවතිනවා, "යෝ ජූ"
ඔයා හොඳින් කළොත්,
ඔයා වැඩසටහන බේරගන්නවා, ඒ එක්කම මාත් බේරෙයි.
මම මේක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ දවස්වල ඔයයි පෙම්වතායි හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා තනිකඩයි, ඒ නිසා මට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔව්, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්
ඉන්න, ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
මුළු වැඩසටහනම "කිම් යූ-ජූ" මත පදනම් වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා, නමුත්
පීඩනය දැනෙන පරිදි මම අතිශයෝක්තියට නැංවිය යුතුයි.
"යෝ ජෝ" නිසා මේ වැඩසටහනත් අසාර්ථක වුණා.
"බෙක් මි-යොං" ඇත්තටම මාව දික්කසාද කරන්න පුළුවන්.
මේ විලාසිතා දැක්ම ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
මම මේ ප්‍රසංගය අති සාර්ථක කර ගන්නවා...
මි-යොන්ග්ගේ හදවත නැවත දිනා ගැනීමට...
ඒ නින්දිත කැල්වින්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කරන්න.
ඒ නිසා ඔහු නැවත කිසිදා මි-යොං වෙත ළඟා වීමට නොසිතනු ඇත.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර සරල වෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ "කිම් යූ-ජූ" ගැන.
ඇයට දැනටමත් දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ඉතිහාසයක් තිබේ.
එමනිසා, එය අන්ධ ලෙස විශ්වාස කිරීම තරමක් භයානකයි .
ඒක ඇත්ත, නමුත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඉතින්, මමම ගිහින් ඒක ගන්න ඕනද?
ඔයා ඒක ගන්න යනවද?
ප්‍රසංගය පැවැත්වෙන දිනයේ කිම් යූ-ජූ අවදි වූ වහාම
, මම ගොස් ඇයව වහාම රැගෙන එන්නම්.
හේයි, මේක වැඩ කරයි.
මේ අපේ කියුං ටේ, නිතරම හිතන්නේ
හේයි, ඉක්මනට මේක බලන්න
, අපිට නූඩ්ල්ස් කන්න යන්න පුළුවන්.
හොඳයි
අලුත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ගොඩක් කාලෙකින්
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්
ගිය අවුරුද්ද ගැන මට කණගාටුයි.
දීමනාව අත්හැරීමෙන් පසු මට අතිශයින් නරකක් දැනුනි.
මේ වතාවේ ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
ස්වභාවිකව
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" නිවැරදියි.
- ඒක එහෙමද?
- ඔහු මුලින්ම කතා කළ විට...
මට රැකියාව ලබා දීමට
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ අතර බොහෝ සමාන ආකාශ වස්තූන් ඇති බව ඔහු පැවසීය .
ඒකයි එයා මාව බලාගෙන ඉන්නවා කිව්වේ.
මෙය නිවැරදියි.
දැන් මම ඔය දෙන්නව එකට දකිනකොට,
ඔයාලා කලින් හිටපු විදියටම පේනවා...
මම තරුණ කාලේ
"පයික්" එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුණා.
ඉතින්, මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
මුලින්ම අපි ඔබේ මිනුම් ගනිමුද?
මෙහෙට එන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොහොතක් ඉන්න
බැරෑරුම් ලෙස
- ඉතින්?
- මම තුන කිව්වම ඇස් අරින්න.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
එක, දෙක
තුන
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔව්
මේ මගේ පළමු නිර්මාණය.
ඒකට තාමත් යම් යම් වෙනස්කම් අවශ්‍යයි නේද?
නැත
ඒක හරිම ලස්සනයි.
"මයි යං," එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මේක අඳින්නේ නැත්තේ...
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදිනවද?
ඔයා පිළිගන්නවද...
ඔබ මාව බඳිනව ද?
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (බේක් මි-යොං)"
ඔහු මට රැකියාව ලබා දීමට මුලින්ම කතා කළ විට
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ අතර බොහෝ සමාන ආකාශ වස්තූන් ඇති බව ඔහු පැවසීය .
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (බේක් මි-යොං)"
"පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
"කිම් යූ-ජූ" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කිම් යූ-ජූට වඩාත් ගැලපෙන විලාසිතාව කුමක්ද?
ඇය සෑම දෙයකින්ම පාහේ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත්තාය.
සමහරවිට ඇය හොඳ නිරූපිකාවක් නිසා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඔයා හැම වෙලේම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
කොහොම වුණත්, මේ කාරණය
කළමනාකරු සොන්ග් සමඟ සාකච්ඡා කර ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය මට ලබා දෙන්න.
අවසාන ඇඳුම
මෙම සතිය අවසන් වන විට සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
ඒ කැල්වින් නිසා.
කුමක් ද?
මම "කිම් යෝ-ජූ" දෙසට තල්ලු කළා.
ඔයා නිසා නෙවෙයි, කැල්වින් නිසා.
මොකද මට එයාව පරද්දන්න ඕන වුණේ නෑ.
නැහැ, නමුත්...
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට මේ විලාසිතා දැක්ම ඕන...
මගේ කරුණ ඔප්පු කිරීම සඳහා සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමට
අපේ සම්බන්ධය කුමක් වුවත්
අපි එක්ව ගොඩනැගූ "ජේ ඇන්ඩ් වයිට්"
මට ඒකෙදි මාව හරියට ඔප්පු කරන්න ඕන.
හරි, ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඇඳුම ඉවර කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මෙම විලාසිතා දැක්ම සාර්ථක කර ගැනීමට එක්ව කටයුතු කරමු.
ඉතින්, ඔබට පෙනෙන පරිදි
අපි මේ උරහිසෙන් පිටත ඇඳුම දිගටම කරගෙන යනවා...
අපි දිලිසෙන මැණික් වලින් වර්ණය ආලෝකමත් කරමු
මෙම කොටස වඩාත්ම වැදගත් වේ,
එබැවින් කරුණාකර දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හරි, දැන් එක දෙයක්...
මේ අනුව, ආභරණ දුර සිට දැකගත හැකිය.
මෙතන අලුත් දෙයක්...
ඔව්, අපි පටන් ගනිමු
මේක හොඳයි වගේ.
කරුණාකර බේජ් වලින් පටන් ගන්න.
නමුත් ඔබට මේ අදහස ආවේ කොහොමද?
- මොකක්ද?
- අවසාන ඇඳුම
ඒක අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මම ඇඳපු ඇඳුමට උපහාරයක් .
මේක අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මම ඇඳපු ඇඳුමට උපහාරයක්ද?
එහෙම නේද?
සිතුවම...
ඒක මගේ මංගල ඇඳුමට බොහෝ දුරට සමානයි.
මෙම වර්ගයේ නිර්මාණය පොදු වේ
එය සරල, පිරිසිදු සහ අලංකාරයන්ගෙන් තොරයි.
ඉතින් කිම් යූ-ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නැවත කිම් යූ-ජූ සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඇය තමයි මට මුලින්ම කතා කළේ.
ගිය අවුරුද්දේ තමන් කළ වැරැද්ද ගැන ගොඩක් කණගාටු වෙනවා කියලා ඇය කිව්වා .
ඇයට මේ අවුරුද්දේ හරි ඒ වගේ අවුරුද්දක හරි ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ඇයට විශේෂ අවස්ථාවක් දුන්නා.
අපි ඇයගේ සුපුරුදු ගාස්තු අඩකින් අඩු කිරීමට පවා එකඟ වුණා .
ඉතින් හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
බුද්ධිමත් පියවරක් නේද?
අවංකවම, "පෞරුෂ වෙනස්කම්"
යනු අතිශයෝක්තියක්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
"පෞරුෂ වෙනස්කම්" නඩුවේ ලියා තිබුණි.
නමුත් අද බලන්න, උදාහරණයක් ලෙස
අපිට ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්න දෙයක් තිබුණද?
දික්කසාදය කියන මාතෘකාව මතු නොකරන තාක් කල්,
අපි හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
නැත්නම් සමහරවිට අපි
පරෙවි වෙළඳපොළේ ඉන්න නිසා සාමකාමීව ඉන්නවා ඇති.
ඔබ දන්නා පරිදි, පරෙවියා සාමයේ සංකේතයක් බැවින්
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
"පෞරුෂ වෙනස්කම්" යන්නෙන් මා අදහස් කරන්නේ මෙයයි.
මේකෙදි එකපාරටම "පෞරුෂ වෙනස්කම්" බවට පත් වුණේ මොකක්ද ?
මට හදිසියේම මගේ ආහාර රුචිය නැති වුණා.
මැඩම්, කරුණාකර බිල දෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි තාම කාලා ඉවර නෑ.
මේක ඔයාට අදාළ නෑ.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒක හරියට පුපුරන්න බලාගෙන ඉන්න බෝම්බයක් වගේ.
ඒක කවදා, කොහේදී, කොහොම පුපුරා යයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම නිහතමානී වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම ඒක කලබල කරන්න තරම් වටින දෙයක්ද?
ඔබ දැන් යුද්ධයක යෙදී සිටී.
යුද්ධයකදී, කිසිවෙකු ඔබට අනතුරු අඟවන්නේ නැත...
බෝම්බය පුපුරා යාමට තත්පර තුනකට පෙර
, ඔහු පැවසුවේ "පරෙස්සම් වන්න" කියාය.
ඔබ කළ යුත්තේ යථාර්ථය පිළිගැනීම පමණයි.
නමුත් මම මේ යුද්ධය පටන් ගත්තද?
ඇයට අවශ්‍ය විටෙක ඇය නඩු පැවරුවාය.
දැන් මම කියන හැම පොඩි වචනයකටම ඔයා මට පහර දෙනවා.
නමුත් ඇයට තවත් පිරිමියෙකු දෙස සිනාසීමට කිසිදු ගැටළුවක් නැත.
වෙන මොන මිනිහද?
එක නින්දිත පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා
ඉතින් ඇය මේ නින්දිත පුද්ගලයා දෙස සිනාසෙනවා.
නමුත් ඇයට ඔබව විනාශ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, එයාට මාව විනාශ කරන්න ඕන
, මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මට මේක නොසලකා හරින්න බෑ.
මට මේ ප්‍රශ්නයේ මුලට යන්න ඕන.
වොන් හෝ
අපි තෙල් හා ජලය වගේ
මට ඇලන් වගේ දැනෙන්න පටන් අරන් කියලා හිතෙනකොටම
අපි වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගනිමු.
මම දැනගන්නත් කලින්, අපි ගැටුමක ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නගෙ තරංග ආයාම ගොඩක් වෙනස්...
ඒකෙන් ඔය දෙන්නවම මේ තැනට ගෙනාවා
හරියටම
ඒකයි මම අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද වෙන්න උත්සාහ කරනවට වඩා එහා ගියේ...
මම කෙලින්ම නඩුවට ගියා.
අපි කවදාවත් කිසිම දෙයකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබට සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි වූවාද...?
ඒක ඒ දවසෙ සිද්ධ වුණු දේට කොච්චර දුරට හේතු වුණාද?
ඒ දවස?
ඒ දවස
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ දිනය
ළඟට එන්න එපා.
"මයි යං," ඒක දාන්න.
එයා ළඟට එන්න එපා
- එයාව බිම දාන්න.
මම කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා
කරුණාකරලා, මැඩම්
- අම්මේ, අපි ඇතුළේ අමුත්තන් ඉන්නවා.
- මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
මම තමයි වැදගත්ම කෙනා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, ඉදිරියට යන්න.
නෑ මැඩම්, කරුණාකරලා
ඇති, එළියට යන්න, මම ඇති කිව්වා.
ඇය කොහෙද? එළියට එන්න!
මැඩම්, කරුණාකරලා, එක මොහොතක් ඉන්න.
- මැඩම්, ඇය...
- ඇය කොහෙද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මගේ නැන්දම්මා
ඇය මගේ නැන්දම්මා.
- මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න
- අම්මේ
මම කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා
මට හරිම කණගාටුයි, මි-යොං.
මම ඒක නවත්තන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔයා ඇත්තටම වොන් හෝට විරුද්ධව නඩු පවරන එක දිගටම කරනවද?
මට උත්තර දෙන්න, ඔව්ද නැද්ද?
ඉතින් මේක ඇත්තද?
මැඩම්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න...
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම නඩුවේ ලියපු දේ ඇත්තටම ඇත්තද?
මම අහන්නේ ඔයා ලියපු දේ ඇත්තටම අදහස් කළාද කියලා.
මට කියන්න
ඔබ නඩුව ගොනු කිරීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඒ මම වෙයි.
මම තමයි නඩුව යැව්වේ.
සහ ඔබ කවුද?
මම බේක් මි-යොංගේ දික්කසාද නීතිඥයා.
"ජියොන් චි හ්යුන්"
ඉතින් ඒක කළේ ඔයාද?
ඔයා මේ ඔක්කොම විකාර කිව්වද?
නඩුවේ අන්තර්ගතය සම්බන්ධයෙන් ඔබට විරෝධතාවක් ඇත්නම්
කරුණාකර විධිමත් ප්‍රතිචාරයක් සකස් කර ඉදිරිපත් කරන්න.
මෙහි පෞද්ගලිකව පැමිණීමේ කරදරයට යාමට අවශ්‍ය නැත .
කුමක් ද?
අද උපදේශනය දුෂ්කර වනු ඇත.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න!
- මගේ අම්මා
- ඒ කාන්තාව...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මැඩම්, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
- අම්මේ!
ඔයාට යම් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා
- අම්මේ, නවත්තන්න
! - මාව තනි කරන්න!
- "මයි යං"
- මගේ අම්මා
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
- නෑ, ඔයාට බෑ.
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
- මැඩම්
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මගේ අම්මා
එයාගේ කොණ්ඩේ තනියම තියන්න අම්මේ.
- මැඩම්, කරුණාකරලා, ඇයව තනි කරන්න
- මම නීතිඥයෙක් නම්?
- මැඩම්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න අම්මේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
"මි යං," ඔයා මගේ උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය ඔයාම හදලා දෙනවද ?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි
, නමුත් මම දේවල් කිහිපයක් ගෙනාවා.
"මයි යං," මම ඔයාට උයන්න උදව් කරන්නම්...
ඔයාගේ මහන්සි පිටේ තියාගෙන මොනවද හිතන්නේ?
නැහැ, බබෙක් හදන්න නම් ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්න ඕන .
මිනිසෙකුට මිය යන තුරුම දරුවන් බිහි කළ හැකිය.
නමුත් කාන්තාව...
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
"මි යං," ඔයා "වොන් හෝ"ට කිව්වද...
ඔයාට ගැබ්ගන්න බෑ
මොකද මම ඔයාට ආතතිය ඇති කරන කෙනා?
- මොකක්ද?
- ඇයි එයා කියන්නේ...
මේ වගේ දෙයක්, ඔයා කිව්වේ නැත්නම්?
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට තේරුම් ගන්න පටන් අරන්.
නඩුව ලැබුණු පසු,
මට මුළු කාලය පුරාම වරදක් දැනුණා.
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
නමුත් කවදාද...
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සියල්ල එක මොහොතකින් පැහැදිලි විය
විවාහයේ යථාර්ථය මෙය නම්
සමහරවිට දික්කසාදය විසඳුම විය හැකියි.
නම්?
මම ඒක පිළිගන්නම්, එච්චරයි.
එය නිර්මාණය කළ අවුල් සහගත තත්ත්වය...
ඇත්තටම ඒක අවුල් සහගතයි.
ඒක ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ඉතින් මම ඇයට අවශ්‍ය දේ, මට හැකි පමණින් දෙන්නම්.
මගේ බිරිඳට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
දේවල් පිරිසිදුව අවසන් කරන්න
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හොඳයි
ඉතින් අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා ඇත්තටම වොන් හෝට විරුද්ධව නඩු පවරන එක දිගටම කරනවද?
මට උත්තර දෙන්න, ඔව්ද නැද්ද?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාද?
කරන්න...
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
අපි හරියට...
තෙල් සහ ජලය
මට ඇලන් වගේ දැනෙන්න පටන් අරන් කියලා හිතෙනකොටම
අපි වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගනිමු.
මම දැනගන්නත් කලින්, අපි ගැටුමක ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නගෙ තරංග ආයාම ගොඩක් වෙනස්...
ඒකෙන් ඔය දෙන්නවම මේ තැනට ගෙනාවා
මගේ සියලු සිහින දැන් සැබෑ වුවද
මට විශ්වාසයි මම අලුත් ආශාවක් වර්ධනය කරගන්නවා කියලා.
මට ඊට වඩා ඉදිරියට යන්න ඕන.
අවසන් රේඛාව තෙක්
මට මේ විලාසිතා දැක්ම ඕන...
මගේ කරුණ ඔප්පු කිරීම සඳහා සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමට
අපේ සම්බන්ධය කුමක් වුවත්
අපි එක්ව ගොඩනැගූ "ජේ ඇන්ඩ් වයිට්"
මට ඒකෙදි මාව හරියට ඔප්පු කරන්න ඕන.
අද...
"මයි යං," අපි කාර් එකේ ඉන්නම්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ මගේ සහයෝගය පෙන්වන්න.
අද ප්‍රසංගයට මම ඔබට සුභ පතනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එපමණක්ද?
මට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
"මි යං" කියලා කියන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ ඉල්ලීම පමණයි.
මට ඔයාට ඕනම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන්.
ඔබ සුපුරුදු පරිදි විශ්වාසයි.
මට සමාවෙන්න, කැල්වින්.
නමුත් මම කැමතියි තනියම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර අසාර්ථක වීමට...
ඔබ මගේ ගැටළු විසඳිය යුතුයි.
නම්...
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
මේ වගේ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව එය හදිසියේම දිස්වන්නේ නැහැ.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා
. - මේ පැත්තෙන්?
- කරුණාකරලා මේ පැත්ත බලන්න.
- ඔව්, නියමයි.
ඔව්
සුබ උදෑසනක්, "බ්‍රොනී"
- සුබ උදෑසනක්
හැමදේම හරිද?
ඔව්
"ජී" මහත්තයා?
ඔයා අද හරිම අපූරුයි
මේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නේ රැකියාවකට; මම දැන් කැල්වින් හෝටලයේ වැඩ කරනවා.
අද වැඩසටහනේ ඡායාරූප ගන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
මට මේක අන්තිම වතාවේ කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ ...
මොකද දේවල් අවුල් සහගතයි.
ඒක කරන්න එපා, ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මට ආදරේ නෑ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී"
ඔව්, මම එනවා.
කොහොම වුණත්, මම මගේ අදහස පැහැදිලි කළා.
මම කලින් ආවා.
නියම වාතාවරණයක් නේද?
ඔව්, දිගු පාලකයෙකු සමඟ ඒවා එකින් එක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
සමාවෙන්න, මම යන්නම්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මේවා නිවැරදි කරාබු නොවේ.
එක මොහොතක්
ඔව්, උප ජනාධිපති කන්ග්
ඔයා දැන් "කිම් යූ-ජූ" ගේන්න යන ගමන්
නේද?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් දැන් ආවා.
ඔව්
වාහන තදබදයක් නැත්නම්,
අපි ටිකක් කලින් එයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
කාමර 301?
"පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, එක මොහොතක්
මිස්ටර් කන්ග්?
"යූ ජෝ"
"යූ ජෝ"?
ඔයා ඉන්නව ද?
"යූ ජෝ"
ඔයා හොඳින්ද? "යෝ ජූ"
"යෝ ජූ," කරුණාකර අවදි වන්න.
"යූ ජෝ"
අද ප්‍රසංගය එනකම් මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මටත්
ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ලැබීම අපට සැබවින්ම ගෞරවයක්.
ඔබේ ඉතාලි භාෂාව ඉතා චතුරයි.
ඔව්, මම මිලාන්හි කෙටි කාලයක් ඉගෙන ගත්තා.
මිලාන්?
මට තේරෙනවා, මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද!
ඔයාට ස්තූතියි
මොකක්ද? අවසාන ප්‍රසංගය තාම ආවේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, යූ ජෝගේ තුවාල ඇත්තටම මොනවාද?
ඇගේ තුවාලය කොතරම් බරපතලද?
උප ජනාධිපති කන්ග් දැන් යූ ජු සමඟ සිටී.
ඔහු ගිලන් රථයක් අමතා
ඇය සමඟ රෝහලට යමින් සිටියේය.
ඇගේ කකුල කැඩිලා වගේ පේනවා කිව්වා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
උප ජනාධිපතිවරයා එය වෙලාවට සොයා ගැනීම හොඳයි .
ප්‍රතිකාර ලබා ගත් පසු ඔබට සහනයක් ලැබේවි.
ඒක හරි, "යෝ ජූ" හරි යයි
අපේ දීමනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"යෝ ජූ" තාම ආවේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"යෝ ජූ" රිදිලා හිටියා, ඒ නිසා එයාට එන්න බෑ.
ඇය දැන් උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ රෝහලට යමින් සිටී .
ශාපය
නම්...
අවසානයේ ඇවිදින්නේ කවුද?
අපිට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න වෙයි
අපට මෙහි නිකම්ම සිටිය නොහැක.
"ගීත" කළමනාකරු, ඔබට ලබා ගත හැකි මාදිලි ලැයිස්තුවක් තිබෙනවා
නේද?
ඔව්
අපි ඒ ලැයිස්තුවේ එක් එක් මාදිලිය අමතන්නෙමු.
අවසානයේ ඇවිදින්න පුළුවන් නිරූපිකාවක් අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි නව වසා දැමීමේ පනතක් සොයා ගන්නේ නම්
අපි ඇඳුම වෙනස් කරලා වහාම ඇයට අන්දවමු.
එබැවින් අවදියෙන් සිටින්න
නමුත් අපට අවසන් තරඟය සඳහා ආකෘතියක් සොයාගත නොහැකි නම් ...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ විලාසිතා දැක්ම සාර්ථක කර ගන්නවා.
හොඳයි
මගේ ස්වාමීනි
ඔවුන් තවමත් අවසන් ආකෘතියක් සොයාගෙන නැති බව පෙනේ.
තවම එකක් හොයාගෙන නැති වුණත් , සංදර්ශනය පටන් ගන්න ළඟයි .
නිගමනය
අනතුරේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන් නේද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- අපිට අපේ නිරූපිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න පුළුවන්...
- අපි...
අපි බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයමු; අපි දැන් බලා සිටිමු.
ඔව් සර්
ඇය එළිමහනේ ඡායාරූප රූගත කිරීමක යෙදෙනවාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා, එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
තාම කවුරුත් එකඟ වුණේ නැද්ද?
නැත
සෑම විටම, එය විලාසිතා සතිය තුළයි.
එයාලට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව කවුරුහරි දන්නේ නැද්ද?
අපි මොකද කරන්න යන්නේ? ප්‍රසංගය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද සැලැස්ම, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික්?
අපි දැන් "බ්‍රොනී ඇන්ඩ් කම්පැනි" සහ "ජේ ඇන්ඩ් වයිට්" සඳහා විලාසිතා දැක්ම ආරම්භ කරමු .
කවුද කිව්වේ ඒක අන්තිමට ඇවිදින්න යනවා කියලා?
මට ආරංචි වුනා එයාලට තාම කවුරුත් හම්බුනේ නෑ කියලා.
මේක සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක්.
මිනිත්තු දහයකින් අවසානය.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ
විධායක නිලධාරීන් දෙදෙනා කොහෙද ගියේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්
එයාලා කොනක අඬනවද?
නැත
මිනිත්තු දහයකින් අවසානය.
මම දන්නවා, ඉතින් අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
"ජි වොන් හෝ," දැන් ඔබට සංස්කරණයක් කළ හැකිද?
සංස්කරණය කරන්නද? මෙතනද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නිගමනය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
කොහොමද? අපිට මොඩල් එකක් නෑ.
මම එය කරන්නම්
කුමක් ද?
"ජි වොන් හෝ," මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
දැන්, රාත්‍රියේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව
අවසාන ක්‍රියාව වේදිකාවට පිවිසේ.
"(ලී සූ ජි) අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටීම ගැන විශේෂ ස්තූතිය."
"අපි වෙන් වෙමු"
එය නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් මට නොපෙනේ; අපි එය කරමු, සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
- මොකක්ද?
- මේක විනාශ කරන්න එපා, එකඟයි.
"එකඟයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද? මම ඔයාගෙ බලු පැටියාද?
- කුණාටුවට කලින් තියෙන නිස්කලංක බව වගේ.
කැල්වින් දික්කසාද වුණේ ඇයි?
මම ආවේ ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ඔවුන් අතර වාතාවරණය සුපුරුදු පරිදි
වෙනස් විය.
මම මගේ තැන හිටියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් මට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න වෙයි.
පළිගැනීමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥